【文字：开场（第一次进入卧室）】
你一觉醒来，发现自己身处一个陌生的房间里。你努力回想，却忘了睡觉前发生了什么事情，忘记了怎么来到这个房间的。就连自己叫什么名字，谁是你的朋友都已经忘记了。你下了床，站在床边环顾四周。这里像是一个旅店。屋子里的东西很少很简洁，房间里就只有两张床、一个床头柜、一个衣柜，床头柜上面摆了一台有点老式的电话机，旁边还有一张有点破旧的木制椅子。房间的墙上没有窗户，天花板上有点老旧的日光灯照亮了整个房间。

【文字：进入卧室】
你回到了卧室。这是你醒来的地方。

【交互菜单：顶级】
你现在要做什么？
1. 查看 2. 物品 3. 移动

【交互菜单：查看——卧室中】
你要查看什么？
1. 大门 2. 浴室门 3. 床 4. 枕头 5. 被子 6. 床头柜 7. 电话机 8. 木制椅子 9. 衣柜 10. 日光灯 

【文字：查看大门】
穿过门廊，你来到了大门边。你尝试着打开门，但是门似乎被锁住了。你尝试敲门、大声喊叫、用力撞门但是都无济于事。很快你就明白，除非找到钥匙，否则你就会被困死在这个房间里。

【文字：向【大门】使用【钥匙】】
你迫不及待地掏出钥匙，用颤抖的手把钥匙插入锁孔内。一转，门就开了。迎接你的是一条笔直的走廊，你能看到走廊的尽头是一条右拐的通道。你从漆黑的房间中悄悄地走了出来，手里握紧了那截金属棒。一步步地、慢慢地走向走廊尽头的转角……

系统：游戏结束。

【文字：查看浴室门】
大门旁边有一扇门，你推开门，这里是一间浴室。

系统：解锁新的地点“浴室”。

【文字：查看床】
这是两张很普通的木制单人床，床垫软硬适中，相当舒服。你检查了床垫下面和床底，但是一无所获。

【文字：查看枕头】
每张床上放着一个枕头。枕头太软了，一觉醒来之后，你的脖子感觉有些酸痛。你仔细检查了枕头下面，和枕头里面，但是一无所获。

【文字：查看被子】
每张床上放着一床被子。在你没有睡的那张床上，被子叠放得整整齐齐。这或许意味着你是唯一一个在这个房间里睡过觉得人。你仔细地检查了两张床上的被子，检查了被子的里面，但是一无所获。

【文字：查看床头柜】
床头柜上面有两个抽屉。你拉开了第一个，里面空空如也，于是你拉开了第二个抽屉，第二个抽屉里除了积的灰尘比第一个抽屉厚以外，里面也是什么东西都没有。在你关上第二个抽屉的时候，突然觉得它好像刮擦到了什么东西。你身手进去，在第一个抽屉的底部发现了一张夹着的纸条，纸条上用潦草的笔迹画了一幅简笔画，那是一个像旗帜一样的东西，有旗杆、有飘扬的旗，还有一个箭头指向旗帜的旗杆。你把纸条小心地收了起来，一边心想，纸条上画的图案究竟是什么意思？究竟又是谁留下了这张纸条呢？

系统：添加物品“画着图案的纸条”。

【文字：电话机】
你拿起电话的话筒，话筒中传来持续的蜂鸣音。电话似乎可以正常使用，但是你一个电话号码都想不起来了。你尝试拨打110、119和120，但是都没办法接通。你试着乱拨了几个号码，没有一个号码能接通。

【文字：向【电话机】使用【写着算式的纸条】】
你看着纸条上奇怪的算式，如果说9 - 7 = 2，又有9 - 79 = 20的话，那么9 - 79385不就可以得出20614了吗？这会是一串电话号码吗？你试探着打了一下20614这个电话号码，果然接通了。电话的另外一头是电话答录机录的录音。录音里有一个男人大声吼叫道：“关灯！快关灯！日光灯！”紧接着，录音就结束了。“关灯？日光灯？”你自言自语道。你抬头看了看天花板上发出惨白光线的日光灯，然后意识到，这里的墙上连灯的开关都没有。

【文字：木制椅子】
木制的椅子有点老，椅子上有了一些发霉的痕迹。你仔细检查了椅子的各个部分，但是一无所获。

【文字：衣柜——砸碎日光灯之前】
木制的衣柜里面的空间相当大，你整个人都可以站到里面去。里面有一套叠得整整齐齐的衣服裤子。你仔细地检查了衣柜里面的各个角落，检查了衣服裤子的口袋，但是都一无所获。不过一边检查，你一边意识到，你自己的身上除了内衣裤以外什么都没有穿。于是你把衣服和裤子穿在了自己身上，非常合身。

【文字：衣柜——砸碎日光灯之后】
你打开衣柜，里面除了黑暗什么都没有。突然，你似乎意识到了什么。你走到衣柜一旁。用尽全身的力量把衣柜推到了一边。突然，你发现衣柜后面的墙上用荧光涂料画了一幅图案。图案里画得像是一幅肖像画，它有一个四方的框，里面潦草地画着一个男人。有一个箭头指向那副肖像画。

【文字：日光灯】
日光灯有点旧，你找不到它的开关在哪里。它发出的光线是惨白的颜色，还有些闪烁，让人看着非常不舒服。

【文字：向【日光灯】使用【金属管】】
你看了看你捡到的那截金属管，意识到这截金属管可能就是最好的日光灯开关了。你把凳子搬了过来，站到凳子上，一手护着眼睛，一手拿着金属管砸碎了日光灯的灯管。刹那间黑暗笼罩了整个房间。你借着浴室里透出来的灯光从凳子上下来，望着四周的黑暗，有点失落。因为似乎什么事情都没有发生。

【文字：物品——画着图案的纸条】
纸条上潦草地画着像是旗帜一样的东西，有旗杆，有飘扬的旗。有一个箭头指向旗帜的旗杆。

系统：在浴室添加新的物品，挂浴帘的杆子。

【文字：第一次进入浴室】
你进入了浴室。浴室并不大，但是空间也足够放得下一个洗手台、马桶和一个浴缸了。瓷砖的颜色是淡淡的褐色，头顶上是一盏白炽灯，用一根电线挂着，没有灯罩。它发出的光芒很昏暗，但至少颜色是暖色。你的心里不由地多了一丝暖意。

【文字：进入浴室】
你来到了浴室里。

【交互菜单：查看——浴室中】
你要查看什么？
1. 卧室门 2. 镜子 3. 洗手池 4. 马桶 5. 卫生纸 6. 浴缸 7. 淋浴喷头 8. 浴帘 9. 浴帘的杆子

【文字：查看卧室门】
卫生间里面唯一一扇门通往卧室，你刚刚就是从这扇门进到浴室里的。门并没有什么不一样的地方。你仔细检查了门，但是一无所获。

【文字：查看镜子】
要不是洗手间里面有一面镜子，你都忘记了你自己的长相。镜子中的人看起来是那么的陌生，你对着镜子招了招手，仿佛不相信镜子中的就是你一样。你的面容看起来相当憔悴，胡子拉茬，头发乱蓬蓬的。

【文字：向【镜子】使用【金属管】】
你走到镜子前，望向镜子里的你自己。突然你意识到，原来衣柜后面画得那幅画就是镜子中的你自己。想到这里，你拿起了金属管，用力向着镜子里的你自己挥去，镜子应声破裂。你发现镜子后面的墙上缺了一块瓷砖，在没有瓷砖的那个缺口里，你找到了一把钥匙。

系统：添加物品“钥匙”。

【文字：查看洗手池】
镜子的下面就是洗手池，你试探性地打开了水龙头，水龙头里马上流出了清澈的水。你这才意识到你的嘴唇一直很干燥。你舔了舔嘴唇，喝了几大口水，又用水洗了一把脸。现在你在镜子里的面容稍微精神了一些。

【文字：查看马桶】
洗手池的旁边就是马桶，没有什么特别的地方。马桶被刷得相当干净。你仔细检查了马桶，又打开了马桶的水箱，但是一无所获。

【文字：查看卫生纸】
马桶旁的墙上有一卷卫生纸。卫生纸上没什么特别的。你把卫生纸全都从纸筒上抽了下来，妄图在卫生纸上找到什么线索，却一无所获。

【文字：查看浴缸】
浴缸不小，整个人坐到浴缸里面都没有问题。浴缸里有一截金属管。你拿起它来仔细端详，它似乎就是一段普通的水管而已。不过这样的东西出现在这么干净的浴缸中让你觉得有些迷惑。你把金属管收好，又检查了浴缸的四周，并没有发现任何异样。

系统：添加物品“金属管”。

【文字：查看淋浴喷头】
浴缸的上面有一个淋浴喷头，你试着打开了水龙头，从这里也喷出了清澈的水流。水流暖暖的，非常舒服。

【文字：查看浴帘】
浴帘从浴缸上面垂下来，长度刚刚好超过浴缸的上沿。想必它是用来防止淋浴喷头的水溅到浴缸外面去的。

【文字：查看挂浴帘的杆子】
挂浴帘的杆子固定在天花板上，看上去没有什么特殊的地方。

【文字：向【挂浴帘的杆子】使用【画着图案的纸条】】
你突然意识到，原来纸条上画着的图案不是什么旗帜，而是浴帘和挂浴帘的杆子。你向着简笔画上箭头的位置看去，发现原来挂浴帘的杆子两头的金属球球是可以拆下来的。你拆掉了金属球，向着空心的杆子里面看去，发现了一张纸条，上面写了几个算式“9 - 7 = 2; 9 - 79 = 20; 9 - 7938528314 = ?”。这些纸条到底是谁留下的呢？这几个算式有什么特殊的含义吗？不管怎样，还是先保存好纸条为妙。你停止了思绪，把纸条小心翼翼地收了起来。

系统：添加物品“写着算式的纸条”。

【交互菜单：物品】
你要拿什么物品？
1. 画着图案的纸条 2. 写着算式的纸条 3. 金属管 4. 钥匙 5. 返回  （根据主角已经拿到的东西显示，不要全部显示）

【交互菜单：拿取物品】
你要拿【物品名称】做什么？（例如：你要拿画着图案的纸条做什么？）
1. 查看 2. 使用

【交互菜单：使用物品】
你要对什么物品使用【物品名称】？（例如：你要对什么物品使用写着算式的纸条？）
1. 大门 2. 浴室门 ……   （根据主角已经调查过的房间中的物品显示，不要全部显示）

【文字：对不满足任何条件的物品使用物品】
你不知道应该拿【物品名称1】对【物品名称2】做什么。（例如：你不知道该拿金属管对电话机做什么。）

【交互菜单：移动】
你要去哪里？
1. 卧室 2. 浴室 3. 返回   （根据主角已经发现的地方显示地点，不要全部显示）

======

大致通关流程：
1. 调查所有卧室与浴室中的物品。
2. 对着挂浴帘的杆子使用画着图案的纸条，得到写着算式的纸条。
3. 对着电话机使用写着算式的纸条。
4. 对着日光灯使用金属杆。
5. 查看衣柜。
6. 对着镜子使用金属杆。
7. 对着大门使用钥匙。
